January, let's look at the First generation's traditional Thai skirts. Yeah, they're from the same area. The
Tháng Giêng đến, chúng ta cùng tìm hiểu về chủ đề váy truyền thống của Thái Lan (sin). Thứ nhất, đúng vậy, đó là một ngôi làng.
Ocean-themed version with pearls is quite wearable.   The
Phiên bản Ocean nổi bật với ngọc trai có thể đeo trong thời gian dài.
sound of the strap around the throat echoed through the inner dimension.
Âm thanh của sợi dây thắt quanh cổ vang vọng khắp chiều không gian bên trong.
Lago, listen elsewhere. Order fully, I believe it's an axe.   During peak
Lago, hãy nghe ở chỗ khác đi. Đặt hàng đầy đủ, tôi tin đó là một cái rìu.
periods, the system and gacha mechanics are better than before. The
Trong giờ cao điểm, hệ thống và máy bán hàng tự động hoạt động tốt hơn trước.
Go weapon is leading the pack, and the Meimei gacha is also doing well.
Đó là vấn đề, Go. Vũ khí tôi mang theo thật hoàn hảo, tựa như đóa hoa mận.
Toey said that the person who ordered it was Potter.
Toey nói rằng người đặt hàng là Potter.
As the table of contents still calls it, until the strict discipline is met.
Như mục lục vẫn ghi, cho đến khi đáp ứng được các yêu cầu kỷ luật nghiêm ngặt.
First come, first served; later, it will all be called "snails" (or "clams").   Everything is
Ai đến trước được phục vụ trước; Về sau, tất cả chúng sẽ được gọi là "ốc sên" (hoặc "nghêu").
outstanding; they bring hot dogs every day, which is a relief.   First, make sure to get the
Mọi thứ đều tuyệt vời; Họ mang xúc xích đến mỗi ngày, điều đó thật nhẹ nhõm.
best shrimp, especially the mother shrimp.
Đầu tiên, hãy chắc chắn chọn được những con tôm ngon nhất, đặc biệt là tôm mẹ.
How do I get him to come in before the end of the month? Go, make it
Tôi có thể làm thế nào để thuyết phục anh ấy đến trước cuối tháng?
simple, like bold and hot, not effeminate.
Các loại hải sản đơn giản, như những loại có vị đậm đà và cay nóng, không hề yếu đuối.
Saturday, the goddess said that she was the one who was old enough to rot first.   The
Hôm thứ Bảy, nữ thần nói rằng bà là người đủ già để mục rữa trước tiên.
meal is almost ready; wrap it up like a local breakfast.
Bữa ăn gần như đã sẵn sàng; Gói lại như một bữa sáng kiểu địa phương.
Don't praise the sad song, or he'll lose interest. I recommend you visit the area.   Go ahead, wipe up the pee,
Đừng khen ngợi những bài hát buồn, nếu không anh ấy sẽ mất hứng thú. Tôi khuyên bạn nên đến thăm khu vực đó.
pull out the withered banana,
Cứ lau sạch chỗ nước tiểu đi, rồi lôi quả chuối héo úa kia ra.
purple r.van, medicine too? Easy, outstanding, sad.   The
Purple R. Vanilla, dễ sử dụng, buồn đến lạ thường.
village's "Tiger" (or "Stephen") was a selfless act, a playful sacrifice.   The
Hành động "Hổ" (hay "Stephen") của làng là một hành động vị tha, một sự hy sinh đầy tinh nghịch.
city of Bangkok is written with connections such as "shrimp in the hot sun."
Thành phố Bangkok được miêu tả với những liên tưởng như "tôm dưới ánh nắng mặt trời gay gắt".
It pressed the pole, leading Thai people to wrap in cheese, a sudden shutdown.   She's
Nó đè lên cột điện, khiến người dân Thái Lan phải quấn pho mát quanh cột, dẫn đến sự cố mất điện đột ngột.
mad at me when I'm drunk and I hire someone to take pictures with me, like with a rooster's comb. It's also the
Cô ấy đang hờn dỗi vì tôi say xỉn và thuê người chụp ảnh cho cô ấy, kiểu như chụp ảnh với mào gà trống vậy.
Haenow group's formula, or buying from a chosen store.
Công thức của tập đoàn Haenow là thay thế cửa hàng mà bạn chọn khi mua hàng.
Pawning in a sluice gate always results in the seller getting a payout.   Okay, so
Việc cầm đồ tại cống thoát nước luôn giúp người bán nhận được tiền thanh toán.
let the people in line keep their backs the same.
Vậy nên, những người đang xếp hàng hãy giữ nguyên tư thế lưng.
I'm Aquarius, the leading star, the hot sun, the temple is very hot in the turn.
Tôi thuộc cung Bảo Bình, mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, ngôi đền rất nóng vào thời điểm này.
Just watch as the Mongols curse and say they want to kill everyone, and that the masses of
Hãy xem bọn Mông Cổ chửi rủa và nói rằng chúng muốn giết hắn.
Gober will kill everyone, and I will accept it.   The
Với số đông người dân Gober, tôi sẽ chấp nhận việc mất mát nhiều người.
heavenly truth is broken just because of her, and she thinks, "I'm not coming in."
Chân lý thiêng liêng bị phá vỡ chỉ vì cô ta, và cô ta nghĩ, "Tôi sẽ không vào đây."
If the gas tank is cold, we'll build a Ford, okay? It's rubbish.
Nếu bình xăng nguội, chúng ta sẽ xây một tòa nhà Ford, được chứ? (Thật vô lý.)
Denting. Bird protection. There's a reason. H
Loài chim được bảo vệ, Kere, có lý do (H).
Channel.
Kênh Na
Modifying a Ford car, kicking it, replacing everything. It's all the same.   Feeling
Việc độ lại một chiếc Ford để có khả năng đá chân sẽ thay thế tất cả các lựa chọn khác.
lonely? You'll find someone here too, just like us.
Bạn cảm thấy cô đơn? Bạn cũng sẽ tìm thấy người giống như chúng tôi ở đây thôi.
Happiness, deep flower, your port, my friend. The cool line inside, what's
Hạnh phúc, đóa hoa sâu thẳm, bến bờ của bạn, bạn tôi ơi. Đường nét mát mẻ bên trong.
called good, put in to build,
Những gì được gọi là việc làm tốt và những sáng tạo tốt.
like knowing Beckham, like a
Ví dụ, hiểu Beckham như hiểu một con quạ.
bouncing pig, thinking to myself.   Are you
Con lợn biết nhảy đã lừa tôi.
coming to Thailand? And then you're doing "Made The" (a slang term for something terrible/unclear)? The
Bạn có dự định đến Thái Lan không? Và rồi bạn lại làm ra "Made The Hia" (một thành ngữ Thái Lan có nghĩa là "cực kỳ tệ hại").
head of the group is prominent, the young girl is singing, and she's supporting our side.
Cậu bé nổi bật, vẻ ngoài ngây thơ ấy hát một bài hát khiến người ta muốn cậu ấy gia nhập phe ta.
Kwan, the computer user, knows and then replaces the prominent one, looking at the real money.
Kwan, người sử dụng máy tính, đã biết và có thể thay thế nhân vật nổi bật bằng cách kiểm tra số tiền thật.
Some people dream about it, you know, the envelope says "unit".   It's been so long since I last saw it, I'm still stuck
Một số người mơ về nó, bạn biết đấy, trên phong bì ghi "đơn vị".
in the alley.   In the
Đã lâu lắm rồi tôi không nhìn thấy nó, tôi vẫn còn mắc kẹt trong con hẻm đó.
alley, in the alley, they fight to send [something] to the farm, grabbing the court of [someone].   It's
Trong con hẻm, trong con hẻm, họ đánh nhau để gửi [thứ gì đó] đến trang trại, tranh giành sân của [ai đó].
related to calling someone into the fold for a long time.
Nó liên quan đến việc thu hút ai đó vào nhóm trong thời gian dài.
Then I found out.   The
Rồi tôi phát hiện ra.
hawk thinks it best to nurture the bird.
Chim ưng cho rằng việc nuôi dưỡng con chim là điều tốt nhất.
Hey, Auggie, nowadays nobody's hurting me anymore. 24,000, remember?
Nghe này, Auggie, bây giờ chẳng ai làm hại cậu ấy nữa. 24.000, bạn còn nhớ không?
Okay, but I remember the ones who asked for cold noodles in front of us.
Được rồi, nhưng tôi nhớ là mình đã gọi mì lạnh ngay trước mặt mọi người.
Don't worry, your registration is an order from the
Đừng lo, việc đăng ký của bạn đã được đặt hàng từ đâu đó rồi.
bottom up
Siêu gợi cảm
[song]. It's around here, and it's
[bài hát]
not like it was before.
Tôi đang ở khu vực đó, hoặc có thể không, nhưng tôi đã từng ở đó.
Before playing chess, should we arrange for a mechanic to come to the house?
Trước khi chơi cờ, chúng ta có nên gọi thợ sửa xe đến nhà không?
We love this! You're not even cooked yet, but we're following you!
Chúng tôi rất thích điều này! Bạn còn chưa nấu chín mà chúng tôi đã theo dõi rồi!
Wow, you're so good at finding your way, you're melting the hearts of the listeners!   I'll
Wow, bạn giỏi tìm đường quá, làm tan chảy trái tim người nghe rồi!
order it later. Does anyone know where I can get it done at Chang Fah?   The
Tôi sẽ đặt hàng sau. Có ai biết tôi có thể làm việc đó ở đâu tại Chang Fah không?
tiger and Joy are both things whose value only goes up.
Con hổ và niềm vui đều là những thứ có giá trị chỉ tăng lên.
He withered in Tehita, he took a picture of a corpse, and I didn't care.   It's
Ông ta héo mòn ở Tehita, ông ta chụp ảnh một xác chết, và tôi không quan tâm.
vast, but don't go all the way in. You are here with us.
Nơi đây rộng lớn, nhưng đừng đi hết vào trong. Bạn đang ở đây cùng chúng tôi.
Having a good face and tactic is more substantial, but they're doing this...   The
Sở hữu gương mặt đại diện tốt và chiến thuật khéo léo là điều quan trọng hơn, nhưng họ đang làm điều này...
mouse will be about an inch or so before it reaches the hand.
Con chuột sẽ cách tay khoảng một inch (khoảng 2,5 cm).
Even though we poured the pork out through the hole, it still went down.
Dù ta có đổ thịt lợn ra ngoài qua lỗ thông hơi thì nó vẫn sẽ rơi xuống.
Nine pieces were finished, and the child liked the boy when he was satisfied.   There
Khi hoàn thành chín thước, đứa trẻ thích cậu bé hơn khi cậu ta tỏ ra hài lòng.
must be some kind of organization involved; we're only seeing the surface. How could
Chắc chắn phải có một tổ chức nào đó đứng sau vụ việc này; Đây chỉ là bề nổi thôi, bạn biết đấy.
Smith be so perfect, only to have something else built?
Tác phẩm của Smith thật hoàn hảo, ông ấy đã nói gì vậy?
Other animals can cry with eyes as red as a thousand tears; this can spread.
Một số loài động vật khác có thể khóc với đôi mắt đỏ như ngàn giọt nước mắt; Điều này có thể lây lan.
Sad, I like the giant protagonist, but he's tired of the positive comments on the channel.
Thật đáng tiếc, tôi thích nhân vật chính khổng lồ đó, nhưng cậu ấy đã chán ngấy những bình luận tích cực trên kênh rồi.
Somboon should compose himself and win, even if it's just wet noodles.
Somboon nên giữ bình tĩnh và giành chiến thắng, cho dù đó chỉ là một chiến thắng dễ dàng.
For example, is it wrong or right to use drugs that lead to Thailand winning the championship?   I just got a tattoo
Ví dụ, việc sử dụng thuốc kích thích dẫn đến việc Thái Lan giành chức vô địch là đúng hay sai?
and will be flying later when I use it.   Just keep going, do
Tôi vừa xăm hình xong và lát nữa sẽ dùng hình xăm đó khi đi máy bay.
n't worry about anything, the world is fine too, we've arrived.   Well, anyway, I still
Cứ tiếp tục tiến lên, đừng lo lắng về bất cứ điều gì, thế giới cũng ổn thôi, chúng ta đã đến nơi rồi.
want to escape.
Dù sao thì, tôi vẫn muốn trốn thoát.
Hey, if you want to kick from the right, just line up at home.
Này, nếu bạn muốn sút từ bên phải, cứ đứng xếp hàng ở sân nhà là được.
Even if a wife were to leave the Soviet Union, how would she show off her skills after getting the bird?   The
Ngay cả khi người vợ rời khỏi Liên Xô, cô ấy sẽ thể hiện kỹ năng của mình như thế nào sau khi có được "con chim"?
mechanic is lying down, but there are still thorns in our chord groove.   "
Người thợ máy đang nằm nghỉ, nhưng vẫn còn những gai nhọn trong giai điệu của chúng ta.
I told the kid, 'Hey, can I borrow this?'"   A
"Tôi bảo cậu bé, 'Này, cho tôi mượn cái này được không?'"
fresh, relaxing rainbow that the mouse is listening to on our side.
Một cầu vồng tươi mát, thư thái mà chú chuột đang lắng nghe ở phía bên kia.
Often, it's quiet in Thailand, with a messy, chaotic route.   The
Thường thì ở Thái Lan, mọi thứ khá yên tĩnh, nhưng tuyến đường lại lộn xộn và hỗn loạn.
era of channels that once caused deaths, like Sam's.   It protects the
Thời đại của những kênh truyền hình từng gây ra cái chết, như trường hợp của Sam.
child from anything because it's already being worn, but only slightly.   I
Nó bảo vệ đứa trẻ khỏi mọi thứ vì nó đã được mặc vào, nhưng chỉ ở mức độ nhẹ.
understand that Ta has been given the opportunity to wear the dress code that is now even greater.
Tôi hiểu rằng Ta đã có cơ hội được mặc trang phục theo quy định nghiêm ngặt hơn.
By the way, the call is complete, don't use the channel that's prominent.   My
À, nhân tiện, cuộc gọi đã kết thúc rồi, đừng sử dụng kênh đang ưu tiên đó nữa.
wife knows how many facets there are in a tennis racket, but how many facets does she have?
Vợ tôi biết vợt tennis có bao nhiêu mặt, nhưng cô ấy có bao nhiêu mặt?
When will the ginseng (referring to a political group) become suspicious? Where exactly is Thailand located? (referring to
Khi nào thì "nhân sâm" (ám chỉ một nhóm chính trị) sẽ trở nên đáng ngờ? Thái Lan nằm ở đâu? (đề cập đến)
Repetitive, like soft waste, is boring; it's like stuffing a hole in the wall.
Sự lặp đi lặp lại, giống như chất thải mềm, rất nhàm chán; Nó giống như bịt một lỗ trên tường vậy.
Compared to the faulty connector, this one has a real advantage.
So với đầu nối bị lỗi, đầu nối này có một ưu điểm vượt trội.
What Skronis called it, he said, was to check it before putting it on.   The
Skronis cho biết, điều ông gọi là kiểm tra trước khi mặc vào.
rental company said, "No, there are colors to choose from."   A
Công ty cho thuê nói, "Không, có nhiều màu để lựa chọn."
candle made with a single piece of silver, Thai style, please come and admire.   The
Một chiếc nến được làm từ một mảnh bạc nguyên khối, theo phong cách Thái Lan, mời bạn đến chiêm ngưỡng.
police, Sam and Nui, you keep quiet under Kosa.
Cảnh sát, Sam và Nui, các cậu hãy giữ im lặng dưới trướng Kosa.
Bouncing on the city, still staying put and going sightseeing.
Dạo quanh thành phố, vẫn ở yên một chỗ và đi tham quan.
It's very close to Chuketchok, so please stop by again.
Nơi này rất gần Chuketchok, vì vậy hãy ghé thăm lại nhé.
Take off your shirt, I'm going to do some crappy dipping with you at the rainbow.   The
Cởi áo ra, tớ sẽ cùng cậu làm mấy trò nhúng đồ linh tinh ở cầu vồng.
hawks often issue visa approvals when the orange faction collapses.
Phe diều hâu thường cấp phép thị thực khi phe cánh màu cam sụp đổ.
It lost because of the gaps in the physical structure that were left empty.
Nó thất bại vì những khoảng trống trong cấu trúc vật chất bị bỏ ngỏ.
Actually, the person who ate the previous meal only ate warm hawk food.
Thực tế, người ăn bữa trước chỉ ăn thức ăn thừa của chim ưng đã được hâm nóng.
Three comments of the same type, but it also hints at loneliness.   The
Ba bình luận cùng kiểu, nhưng cũng ám chỉ sự cô đơn.
face is bouncy and radiant thanks to Coach Khun Bae.   The
Nhờ huấn luyện viên Khun Bae, khuôn mặt cô ấy trở nên tươi tắn và rạng rỡ.
lock is caused by a disease related to red stinging and piercing.   The
Tình trạng này là do một bệnh liên quan đến hiện tượng ngứa rát và châm chích.
airplane was spotted by a hawk and then landed beautifully.   It's
Chiếc máy bay được một con diều hâu phát hiện và sau đó hạ cánh rất đẹp mắt.
Aon's hour (or rather, Aon's hour), so if he jumps in, he'll help.
Đây là thời khắc của Aon (hay đúng hơn là thời khắc của Aon), nên nếu anh ấy tham gia, anh ấy sẽ giúp đỡ.
Playing around, the wet lines are the same, the car is spraying other things.   Can I have the
Khi nghịch ngợt, vệt nước vẫn vậy, nhưng xe lại phun ra những thứ khác.
shirt with the socket headband?
Tôi có thể lấy chiếc áo có băng đô cài tóc được không?
Wow, they're taking pictures while commenting the same way, like when they're playing games.   Even if it's
Ồ, họ vừa chụp ảnh vừa bình luận, giống hệt như khi chơi game vậy.
very wet, just wear a Food Carrier; the situation is fair.
Ngay cả khi trời rất ẩm ướt, chỉ cần mặc một chiếc túi đựng thức ăn; Tình hình hiện tại là công bằng.
Remember the tense face, dizziness, awkwardness, and prominent features of the
Hãy nhớ đến triệu chứng mặt cứng đờ, chóng mặt, hoa mắt và đường kinh mạch nổi rõ.
molum channel? Comments will get your shirt dirty. Number 1,
Lời bình luận của Molum: "Áo của tôi chắc chắn sẽ bị bẩn, đó là điều đầu tiên tôi nghĩ đến."
student, pronunciation, dispersal, hawk, invitation.
Chữ viết của học sinh thể hiện rõ sự phân tán của lời dụ dỗ từ chim ưng.
Playing a stomp game, like stepping on a teapot.
Chơi trò dẫm đạp, ví dụ như dẫm lên ấm trà.
Knocking out our wrists with sticky bags didn't mean we'd miss the match.
Việc bị đau cổ tay do dùng bao cát dính không có nghĩa là chúng tôi sẽ bỏ lỡ trận đấu.
Let the world fall, it's like smoke, even sharp edges are thinner than lines.
Dù thế giới có sụp đổ, tất cả cũng chỉ là khói; Ngay cả những cạnh sắc cũng mỏng hơn cả những đường kẻ.
Our channel, Ford, The Tejun, cool, suit to the turtle.   The
Kênh của chúng tôi, Ford The Tejun, giới thiệu những bộ trang phục cực chất cho trẻ em, từ những bộ đồ đơn giản nhất cho đến cả chú rùa.
skater student saw the bad luck during lunchtime.
Cậu học sinh trượt băng đã gặp phải vận rủi vào giờ ăn trưa.
Died in the cold B cavity, this is where it's cooked, then eat it.   In
Chết trong khoang B lạnh lẽo, đây là nơi nó được nấu chín rồi mới ăn.
the evening, I'll come back and hear what's going on. How much time do you have to go to sleep?   It's a
Buổi tối, tôi sẽ quay lại và nghe xem chuyện gì đang xảy ra. Bạn còn bao nhiêu thời gian để đi ngủ?
waste, Chihuahua, the main character, Kinyoun, likes the sun. It's like a
Thật lãng phí, loài chim chính là Kinyoun, nó thích ánh nắng mặt trời.
cool tiger coming to lie down prominently, isn't it?
Nó giống như một con hổ oai phong đến nằm xuống và tỏa sáng, phải không?
No more installments, Channel 7 is exhausted.   Get
Không còn phát sóng nữa, kênh 7 đã hết nguồn.
up, don't cry anymore, wake up early.   I'm out of
Dậy đi, đừng khóc nữa, dậy sớm lên.
SNSD, I'm dead. There's no Suni here.   "
Tôi rời khỏi SNSD rồi, tôi chết rồi. Ở đây không có Suni.
New, but you didn't cheat on the toilet, so would that be inciting conflict, brother?"   If you
"Mới đấy, nhưng cậu không gian lận trong nhà vệ sinh, vậy như thế có phải là gây xung đột không, anh bạn?"
don't know what's going on, go and get some more to eat.
Nếu bạn không biết chuyện gì đang xảy ra, hãy đi ăn thêm chút nữa.
Everything tasted less than ideal.
Mọi thứ đều có vị không được ngon cho lắm.
So, you can get hooked on it all by spinning it, huh?   I
Vậy là bạn có thể bị cuốn hút vào tất cả mọi thứ chỉ bằng cách xoay vòng nó, phải không?
hope you stay single forever and lose all your money.   So, what does that have to do with
Tôi mong bạn sẽ độc thân mãi mãi và mất hết tiền.
Koto pressing the button? Is the
Vậy điều đó có liên quan gì đến việc Koto nhấn nút?
God Temha filming on the table, or what did you give him?   The
Trên bàn có hình thần Temha hay sao?
table of cool flowers was cheaper than His Majesty's in the room.
Bàn hoa tươi mát kia có giá rẻ hơn cả bàn của Hoàng thượng trong phòng.
Line Chago must have a new story by now.
Chắc hẳn Line Chago đã có một câu chuyện mới rồi.
I have more spores than anyone else, huh? Can I snuggle up here?   The
Tôi có nhiều bào tử hơn bất cứ ai khác, phải không? Tôi có thể nằm sát bên cạnh bạn được không?
candle will be cool, the cocoa will be the device used.   It
Ngọn nến sẽ nguội, còn bột ca cao sẽ là dụng cụ được sử dụng.
cries many times more when revived.
Nó khóc nhiều hơn gấp bội khi được hồi sinh.
Who won the million-baht lottery and where did this pain come from?   Just ignore it.
Ai đã trúng giải xổ số triệu baht và nỗi đau này đến từ đâu?
Zakat during the period of sitting and watching football, B-series
Tôi không quan tâm đến lễ hội Zakat; Tên của đội bóng đá (B) có trong danh sách.
envelopes of money, which is more than, you know, entering the tag, that's it.
Phong bì tiền, không chỉ chứa một khoản tiền nhỏ, được dán nhãn là...
Children, like them, also deviate their voice, making sure the lines are aligned.
Trẻ em, cũng giống như họ, cũng điều chỉnh giọng nói của mình để đảm bảo các câu thoại được đồng bộ.
Roi Ching really forgot about Nui Lam, and when she went to shoot, she tagged which movie?   The
Roi Ching thực sự đã quên mất Nui Lam, và khi cô ấy đi quay phim, cô ấy đã gắn thẻ phim nào vậy?
child gave SamTex Ice, and the mouse is truly a rainbow.   He's got
Đứa trẻ đã tặng SamTex Ice, và chú chuột quả thật là cầu vồng.
more money than me, and he's still poor.   So, the comments are jumping to conclusions,
Anh ta giàu hơn tôi, nhưng vẫn nghèo.
like the ones Sam reported, right? That's what we included.   The
Vậy là các bình luận đang vội vàng kết luận, giống như những gì Sam đã báo cáo, đúng không? Đó là những gì chúng tôi đã bao gồm.
evening has cooled, and I'm going into bed, but you know what?
Khi trời tối dịu mát hơn, tôi sẽ đi ngủ, nhưng bạn hiểu ý tôi chứ?
You come here and get a 3D lock, it'll be a little bit cooked, that channel...   Let me
Bạn nên mua màn hình khóa 3D đi, nếu không thì nó sẽ hơi bị "nướng chín" trong khe cắm đó đấy.
tell you beforehand that everything inside is clearly stated.
Tôi xin nói trước rằng mọi thứ bên trong đều được nêu rõ ràng.
The day will be as tight as the eyelids, the more I see the words "I don't see you."
Ngày hôm nay sẽ càng trở nên khó khăn hơn, như thể mí mắt bị khép chặt, nhất là khi tôi cứ nhìn thấy dòng chữ "Tôi không nhìn thấy bạn".
From the time it got spicy, then waiting for the x-ray, told him to greet me,
Ngay từ lúc món ăn trở nên cay, tôi đã chờ đợi đến khi có kết quả chụp X-quang. Tôi bảo anh ấy gửi lời chào.
selling a
Bán bia
lot of things, mainly the ones in the set that were kept at Chumtani.
Vật phẩm chính trong bộ sưu tập của Sam được cất giữ tại Chumtani.
So, he shot the chicken, and it landed smoothly in its eye.   The
Vậy là anh ta bắn con gà, và viên đạn găm trúng mắt nó.
lottery draw is a guessing game, and it's also a period of nonsensical taunting.   The
Việc quay số trúng thưởng là một trò chơi đoán mò, và đó cũng là khoảng thời gian của những lời trêu chọc vô nghĩa.
sound was quiet, and the big truck was silent.   It's a
Âm thanh rất nhỏ, và chiếc xe tải lớn cũng im lặng.
cramming, folks. It's a cramming that makes you want to eat animals.   It's
Đây là một cuộc nhồi nhét kiến ​​thức, mọi người ạ. Đó là kiểu nhồi nhét kiến ​​thức khiến bạn muốn ăn thịt động vật.
true, buying more will always be remembered. Two
Đúng vậy, nếu bạn mua nhiều hơn, bạn vẫn sẽ nhớ đến nó. 2 Tuyệt vời!
excellent things, as we've proven, are the key to change.
Đây là sự thay đổi suy nghĩ, thậm chí còn tốt hơn những gì chúng ta đã chứng minh.
One act of kindness that spreads can call upon a distant, prominent figure.
Một hành động tử tế lan tỏa có thể thu hút sự chú ý của một nhân vật nổi tiếng ở xa.
You brought up the whole house in the comments, now you're going back to see me?   Really?
Bạn đã nhắc đến cả ngôi nhà trong phần bình luận, giờ lại muốn quay lại gặp tôi à?
We're cheaper than yours, believe me? (That'll make your eyes water!)   The
Thật sự? Chúng tôi rẻ hơn của các bạn, tin tôi đi? (Điều đó sẽ khiến bạn cay mắt đấy!)
instigator will be quiet late at night, then go back and read the
Những kẻ chủ mưu sẽ im lặng vào đêm khuya, rồi quay lại đọc sách.
Xerox copy of Meng's book. You might get some information that way.
Tôi muốn sao chụp nhãn hiệu Meng. Tôi cần một số thông tin.
Firstly, this is completely crazy and not worth going back to.   What about your
Thứ nhất, điều này hoàn toàn điên rồ và không đáng để quay lại.
house, the tiger, and what else would determine my future?   The
Còn ngôi nhà của bạn, con hổ, và những điều gì khác sẽ quyết định tương lai của tôi?
car is there, and it smells like money, or something else.   It'll take a while to
Chiếc xe vẫn ở đó, và nó có mùi tiền, hoặc một mùi gì đó khác.
see the exact location tomorrow, little one.   Being alone is better
Sẽ mất một thời gian nữa mới xác định được chính xác vị trí vào ngày mai, bé yêu ạ.
than being skilled; I'm just getting involved and talking when I'm close to him.
Ở một mình còn tốt hơn là giỏi giang; Tôi chỉ tham gia và trò chuyện với anh ấy khi ở gần anh ấy thôi.
Okay, no need to panic. I'll wear this. This is B
Được rồi, tôi không hoảng loạn. Tôi sẽ mặc cái này. Đây là cỡ B.
mink, from the palace which is more durable.   Oh really? It
Cung điện chồn, vốn cũng được lệnh phải bền vững hơn,
's every word from Guide 4.
Ồ vậy ư? Đó là tất cả những gì hướng dẫn đã nói, phần 4.
Check it out. Collect the content. Number one here. Same
Hãy xem này, thịt ở đây là số một, cũng vậy.
Day. Gotta sleep. Back to Cydia.
Sau khi truy cập Cydia, bạn cần đi ngủ với tư thế ngẩng cao đầu.
Sleeping position is already set. Hey, I'm asking for some physical solution.
Còn về tư thế nằm, này, tôi cần sự hỗ trợ về thể chất.
She has to lie down with her back to me; I'm the only one who can stand upright.   I'm
Cô ấy phải nằm quay lưng về phía tôi; Tôi là người duy nhất có thể đứng thẳng.
tired of coming back to visit my dad, so I came to get this
Tôi chán ngấy việc phải quay lại nhà bố rồi, nên tôi sẽ thắp một ngọn nến.
Isuzu. It's made in... like this.
Đây là Isuzu; Nó được sản xuất tại đất nước này.
Complete silence before measuring the meat to see if it's worth the kick.
Giữ im lặng tuyệt đối trước khi cân thịt để xem nó có đáng để chịu đựng cú đá hay không.
No matter how late it is, I'll go all out first.   Is
Dù muộn đến mấy, tôi cũng sẽ dốc toàn lực đầu tiên.
the temple a sports venue and does it include things like fortune-telling and racing?   Really?
Ngôi đền có phải là địa điểm thể thao không, và có bao gồm các hoạt động như bói toán và đua xe không?
There's a whole lot of property-related stuff that's crazy about theft.   The
Thật sự? Có rất nhiều vấn đề liên quan đến tài sản và nạn trộm cắp đang diễn ra rất nghiêm trọng.
victim's channel, the crow's friend, and The
Kênh của nạn nhân, người bạn của con quạ, và The
Museum—is it just me who's closer to the right than your head, or yours?
Bảo tàng. Có phải chỉ mình tôi nghiêng về phía bên phải hơn đầu bạn, hay là đầu của bạn?
That's right, the name ends with Joe, like on Channel 7.
Đúng vậy, tựa đề là Joe, và phim được chiếu trên kênh 7.
Sam, for example, is brave, but there's only the sound of a victim, a guide, and Auntie Biab.
Dù rất dũng cảm, Sam chỉ nghe thấy giọng nói của nạn nhân, bà hướng dẫn viên du lịch, dì Biab.
By the time we figured it out, we didn't know why.
Đến khi chúng tôi tìm ra câu trả lời, chúng tôi vẫn không biết tại sao.
Almost got rich buying people, but only when they had sharp eyes and were being manipulated.   Insulting the
Suýt nữa thì giàu lên nhờ mua chuộc người khác, nhưng chỉ khi họ có con mắt tinh tường và dễ bị thao túng.
doctor was more upsetting than cursing him; it made me feel sad and frustrated, like a community member.   The
Xúc phạm bác sĩ còn gây khó chịu hơn là chửi rủa ông ta; Điều đó khiến tôi cảm thấy buồn và thất vọng, như một thành viên trong cộng đồng.
first set of photos taken by the eye seemed to be better, but then again, nothing happened.   It's more touching to say something meaningful to an
Những bức ảnh đầu tiên được chụp bằng mắt có vẻ tốt hơn, nhưng rồi chẳng có gì xảy ra cả.
older person than to a child.
Nói điều gì đó ý nghĩa với người lớn tuổi sẽ cảm động hơn là nói với trẻ con.
I have excellent eyesight, I'm a big shot at Square, and I even got a
Tôi có thị lực rất tốt và là một người rất thích các trò chơi trên bàn vuông.
big bike to take a picture with. I'm beautiful, like a monk.   The
Thêm nữa, một người đi xe máy to con đã xin chụp ảnh phía dưới tôi – anh ấy nói tôi đẹp, giống như một nhà sư.
diamond chain was so tight it reached the point where it was practically standing on a building.   We're stuck
Chiếc dây chuyền kim cương bó sát đến mức gần như chạm vào một tòa nhà.
at "Now," just one meal a day for now.   I'm starting to miss seeing
Hiện tại chúng ta chỉ có thể ăn một bữa mỗi ngày, chứ không thể ăn thêm gì nữa.
Sam looking cool and providing some information.
Tôi bắt đầu nhớ hình ảnh Sam trông thật ngầu và cung cấp những thông tin hữu ích.
Actually, this is the game I hate the most on the new console.
Thực ra, đây là trò chơi mà tôi ghét nhất trên hệ máy chơi game mới.
Oh, I saw Yante coming; he's in Thailand soon.
Ồ, tôi thấy Yante đang đến; Anh ấy sắp đến Thái Lan.
One of them called 4, and then returned to Tetusing.
Một người trong số họ gọi số 4, rồi quay lại chỗ Tetusing.
Mom, the old one is cool, the new one is stylish, I want some water too.   "
Mẹ ơi, cái cũ thì tốt, cái mới thì sành điệu, con cũng muốn uống nước nữa.
You have the intelligence to shut up, you know. Even the gods..."
"Ngươi đủ thông minh để im miệng đấy, ngươi biết không? Ngay cả các vị thần cũng..."
Take a picture of Laos and put it in the background. It's quiet here, the god of fishing is clinging to the pre
Chụp ảnh nước Lào và đặt nó làm hình nền. Nơi đây thật yên tĩnh, thần đánh cá đang bám víu vào...
If the line is quiet, it'll be a mess, part 2, Thai guitar.
Nếu đường dây im lặng, mọi thứ sẽ trở nên hỗn loạn, phần 2, đàn guitar Thái Lan.
Before, sigh, I was also quietly wearing my shirt, like, number 1.   Wait a minute, I'm
Trước đây, thở dài, tôi cũng lặng lẽ mặc chiếc áo số 1 của mình.
waiting for the shrimp, hey, let's practice English!   The
Chờ một chút, tôi đang đợi tôm, này, chúng ta cùng luyện tiếng Anh nào!
smooth thing we're making is the genuine, prominent feature.   The
Điều mượt mà mà chúng tôi đang tạo ra chính là đặc điểm nổi bật và chân thực.
channel is backing down, creating tension among the younger members. They're setting an alarm for
Chủ kênh đã rút lui, gây ra sự hoang mang lớn trong số các thành viên trẻ tuổi.
these kids, but if they want to play, then go ahead and help.
Các bé rất muốn chơi, vậy nên hãy vào giúp các bé nhé!
Focus on something stylish and cooler than a car, rain prevents it from happening, it's frustrating,
Hãy tập trung vào một chiếc xe có kiểu dáng đẹp và bắt mắt hơn là một chiếc xe đã trải qua quá nhiều mưa đến mức gây khó chịu.
just a two-course meal is enough to get there in the evening, which is better than the trouble of getting there.
Chỉ với hai hợp âm, mà việc chơi được đoạn nhạc đó đã là một thử thách khá lớn rồi.
Two examples would be more like this, a little less.
Hai ví dụ sau sẽ tương tự như thế này, nhưng ngắn gọn hơn một chút.
Execution by guesswork is unlikely to yield a good result; playing the
Việc thi hành án có lẽ không phải là một ý hay; Nhiều khả năng đây là một vấn đề của cộng đồng.
Timer Kitchen game is a heavy burden for Thais, and fate is exhausting.
Đồng hồ bấm giờ nhà bếp, loại chịu lực cao, sản xuất tại Thái Lan, bởi Duang Nuey.
Running a container truck like that is also Thai; they wouldn't dare do it.
Lái xe container kiểu đó cũng là phong cách Thái Lan; Họ sẽ không dám làm điều đó.
Last time, they shot Good Temp and insulted him, which was really sad.
Lần trước, họ đã bắn Good Temp và xúc phạm anh ấy, điều đó thật đáng buồn.
Okay, let's talk about kids. The main thing is probably...   He
Được rồi, chúng ta hãy nói về trẻ em. Điều quan trọng nhất có lẽ là...
kept his eyes wide open, but his mind was broken. The Thai guy fell for the chicken bait.
Anh ta vẫn mở to mắt, nhưng tâm trí thì rối bời. Anh chàng người Thái đã mắc bẫy con gà.
Look, I didn't post this again. I didn't save it for Nui.
Nghe này, tôi không đăng lại bài này nữa. Tôi không để dành nó cho Nui.
Examine animals that have two base pairs in their eye; they will be silent.
Kiểm tra các loài động vật có hai cặp bazơ trong mắt; Họ sẽ im lặng.
Toys, property, Singthesa, Koffer, empty check.   That
Đồ chơi, tài sản, Singthesa, Koffer, séc trống.
toy isn't thin on every page, especially the liver section.
Món đồ chơi đó không hề mỏng ở mọi trang, đặc biệt là phần gan.
That's the silent valve foot, kid. Smile and call me.   It's the
Đó là van chân không im lặng đấy, nhóc ạ. Hãy mỉm cười và gọi cho tôi.
standout feature that's child pornography among Thai people—we believe it.
Đặc điểm nổi bật nhất của vấn nạn khiêu dâm trẻ em trong cộng đồng người Thái là điều chúng tôi tin tưởng.
The story is about Edin coming to the shore and being rolled up and sent.
Câu chuyện kể về việc Edin dạt vào bờ, bị cuốn lại và thả trôi đi.
Cooler than eye bags, he tagged plants, moisturizing eyes,
Mát hơn cả quầng thâm mắt, anh ấy gắn thẻ các loại cây giúp dưỡng ẩm cho mắt.
eye area, tagged plants interspersed in M, plus sales,
Giai đoạn thu hoạch bắt mắt ở M ​​là điểm cộng cho doanh số bán hàng.
added science, focusing on the bald spot, channel, doing a baht for a woman.   The
Hãy áp dụng khoa học vào việc điều trị chứng hói đầu, sao không thử mở một salon tóc dành cho nữ giới?
mouse is afraid to know because it often bounces off the bag and scoops it up to eat the mouse as a toy.   The
Con chuột sợ hãi không dám biết vì nó thường nhảy ra khỏi túi và vồ lấy túi để ăn thịt con chuột như một món đồ chơi.
rainbow that was admired and called upon created a bouncing sensation.   Multiplying by an
Cầu vồng được chiêm ngưỡng và cầu khẩn đã tạo nên một cảm giác rộn ràng.
inch, that's more than ten blocks of stuffing.
Nhân với một inch, ta được hơn mười khối nhân nhồi.
Two servings of cold food, otherwise it'll be like calling you "the boss."
Hai phần ăn nguội, nếu không sẽ giống như gọi bạn là "ông chủ" vậy.
Call the boss who knows about this and keep him completely silent.   The
Hãy gọi cho người sếp biết chuyện này và yêu cầu ông ta giữ bí mật tuyệt đối.
dance is so lively and fun, just like a true campaign manager.
Điệu nhảy thật sôi động và vui nhộn, đúng như một người quản lý chiến dịch thực thụ.
Buy the beads individually and pay by card if you like.
Bạn có thể mua từng hạt riêng lẻ và thanh toán bằng thẻ nếu muốn.
Don't let Tesa stand out; this racing car focuses on fuel injection systems.   So,
Đừng để Tesa trở nên nổi bật; Chiếc xe đua này tập trung vào hệ thống phun nhiên liệu.
in that shrimp story, he got to burrow into the vagina, that's the god's appointment.   Chen said that after a
Vậy nên, trong câu chuyện về con tôm đó, nó được phép chui vào âm đạo, đó là sự sắp đặt của thần thánh.
quiet breakup, she sided with the cult.   The
Chen cho biết sau một cuộc chia tay lặng lẽ, cô đã đứng về phía giáo phái.
whole channel is spooked, the bell is ringing, it's a hawk, Ome.
Cả kênh đều hoảng sợ, chuông reo inh ỏi, đó là một con diều hâu, Ome à.
Which roll is it? But it's like playing at 1 AM, then
Đây là cuộn phim nào? Nhưng đó là loại máy phát nhạc đặt trong thùng loa số 1.
shutting down 1, then spraying some innocent, chill stuff, asking for a break to relax. Cool, alley
Một người chết. Một người đàn ông có vẻ ngoài vô hại, thản nhiên xin nghỉ phép để nghỉ ngơi và lấy lại sức.
1, 2, one thing, shrimp and papaya salad, right?
Tuyệt vời, Soi 1 &amp; 2, một điều nữa: salad tôm và đu đủ, đúng không?
Hey, they're bank tellers, the table's going to break!
Này, họ là nhân viên ngân hàng, cái bàn sắp gãy rồi!
Playing because of self-praise caused by Square's writing, a
Chơi game chỉ vì muốn tự khen ngợi bản thân sẽ dẫn đến "đầu độc" trò chơi.
period of time in a world bigger than mine.   Even
Tôi đã viết về một giai đoạn trong một thế giới rộng lớn hơn chính bản thân tôi.
people are suffering from the lottery.   The
Ngay cả người ta cũng đang chịu thiệt thòi vì xổ số.
outfit was so disappointing, I almost rummaged through the shoulder strap at the changing area.
Bộ trang phục thật đáng thất vọng, tôi suýt nữa đã lục tung cả dây đeo vai ở phòng thay đồ.
Baldy is going to explain, do you see? He's really bald on the right.
Baldy sẽ giải thích, bạn hiểu chứ? Anh ấy hói hẳn ở bên phải.
It's biting the soy sauce-flavored vegetable, I think it's called a
Nó cắn món ăn kèm, có lẽ món đó được gọi là "làn 1".
Type Z, one of those that's supposed to be watery. Could you give me some information?
Tôi muốn hỏi về loại Z 1, loại còn được gọi là "chống thấm nước"...
Grabbed the lead in one play, it rained, enjoyed watching.
Giành được lợi thế dẫn trước chỉ trong một pha bóng, trời mưa, tôi rất thích xem.
We'll open the gear lever when we see it.
Chúng ta sẽ mở cần số khi thấy nó.
Writing like this, if it's not a beetle, then it's the
Nếu viết như thế này thì đó không phải là con bọ cánh cứng.
best game, the kid on the island, the pig on the brick, the wilted one.   The
Những đứa trẻ ngoan nhất chơi đùa trên đảo Ah Moo, nơi những viên gạch đã héo mòn.
pork was shriveled, the shrimp was just okay, nothing special.   It's a random mix,
Thịt lợn bị teo, tôm thì bình thường, không có gì đặc biệt.
which means I weaved the bougainvillea myself.   I'll be back in a bit, I'm home in the
Đây là sự kết hợp ngẫu nhiên, có nghĩa là tôi tự tay đan những cây hoa giấy này.
evening.   Being
Tôi sẽ quay lại sau một lát, tối nay tôi về nhà.
skilled doesn't get any better; getting a little bit of improvement makes you dizzy.
Kỹ năng không tự nhiên mà tốt hơn được; Việc đạt được một chút tiến bộ cũng khiến bạn chóng mặt.
Spin it, Big Shadow. Call/text. Tell them to
Hãy xoay nó đi, Bóng Lớn! Gọi điện/nhắn tin. Tôi nói thật đấy, tôi sẽ phát trực tiếp.
top up my balance, it's dying to order something, you'll see.   Okay, now that you're standing still and looking
Anh trai tôi vừa nạp tiền điện thoại xong, anh ấy sẽ chết mất nếu đặt đồ ăn từ chỗ bạn.
confident,
Được rồi, giờ bạn đã đứng yên và trông rất tự tin rồi,
We probably wouldn't play if he had a shell (referring to the physical presence of the character/organization).
Có lẽ chúng ta sẽ không chơi nếu anh ta có một lớp vỏ bọc (ám chỉ sự hiện diện vật lý của nhân vật/tổ chức).
Add a few more words to spice things up and make it more interesting.
Hãy thêm một vài từ nữa để làm cho câu chuyện thêm phần sinh động và thú vị hơn.
Silence is golden; death is inevitable. Just sit quietly and tell them what happened.   Any
Im lặng là vàng; Cái chết là điều không thể tránh khỏi. Hãy ngồi yên lặng và kể cho họ nghe chuyện gì đã xảy ra.
more stressful and I'll be exhausted; I'll probably die if I see this.
Nếu căng thẳng hơn nữa thì tôi sẽ kiệt sức mất; Tôi chắc sẽ chết nếu nhìn thấy cái này.
After the eye surgery, something in the group... no, it's
Có người trong nhóm đang bàn tán về phần bắt mắt.
not like that at all. Chill, the muscles are quiet, right? Let me show you.
Không có gì. Ngay cả anh chàng cơ bắp cũng im lặng, phải không? Để tôi cho bạn xem.
Meng Channel, the atmosphere is so gloomy, so exciting.   When it comes to instigating,
Kênh Mạnh, bầu không khí thật náo nhiệt, khiến tôi muốn lao vào ngay.
praise is full of tension; when it comes to arguing, you have to be tense   You
Khi nói đến việc khích lệ, lời khen ngợi luôn tiềm ẩn nhiều áp lực; Khi tranh cãi, bạn phải căng thẳng.
have to make sure the candles are taut and the heat is strong enough to cook them thoroughly.   "Oh
Bạn phải đảm bảo nến căng và nhiệt độ đủ mạnh để làm chín chúng hoàn toàn.
no, Mom's crying because she's praising him, and Tom's driving is on time."
"Ôi không, mẹ đang khóc vì khen ngợi anh ấy, và Tom lái xe đúng giờ."
Pressing the play button during the rewind is better.   The focus
Việc nhấn nút phát trong khi tua lại sẽ tốt hơn.
will be on exhaustion, checking and stepping on the strings.
Trọng tâm sẽ là sự kiệt sức, kiểm tra và giẫm lên dây đàn.
Mmm, then check, stepping on the rainbow candle, playing with it.   There's still
Ừm, vậy thì xem nào, dẫm lên cây nến cầu vồng, nghịch với nó xem sao.
one slot left for that doctor to leave open, but...
Vẫn còn một vị trí trống mà bác sĩ đó có thể để trống, nhưng...
Please come in, the house is located in front of the temple, it's quite beautiful.
Mời vào, nhà nằm đối diện với ngôi đền, rất đẹp.
Here, this bottle of liquor will stay open until midnight.   The quota
Ở đây, chai rượu này sẽ được mở cho đến nửa đêm.
for the "Chu Dao Lam Chien Hua" ballot is extremely high.
Chỉ tiêu dành cho phiếu bầu "Chu Đạo Lâm Chiến Hoa" cực kỳ cao.
Silence should be shown in the formula, then the old Mew and Hanfluk came along.
Sự im lặng lẽ ra phải được thể hiện trong công thức, rồi sau đó Mew và Hanfluk già xuất hiện.
Let your eyes be empty before going to bed, truly good love, wash everything thoroughly.
Hãy để đôi mắt thư thái trước khi đi ngủ, tình yêu đích thực, hãy rửa sạch mọi thứ thật kỹ.
Candles are offered as a blessing before going to bed after the hook-and-grab ritual.   The
Nến được dâng lên như một lời chúc phúc trước khi đi ngủ sau nghi lễ móc câu và bắt giữ.
kids are low-level and attending the meeting. That's the line 4, Nicki, she's the
Theo dòng 4, Nicki, bọn trẻ đang gặp nhau ở cấp độ thấp.
only one who stands out, she's got a whole bunch of secrets.   The
Khoan đã, đột nhiên có người xuất hiện và tôi hoàn toàn sững sờ.
true eye-opening encounter with the woven shoulder, the polite candle, the
Ánh mắt tinh tế hướng về phần vai được đan xen dưới ánh nến dịu nhẹ.
storm,
bão
Achawarat, the descent of the crowd, the gathering of eyes, the taking of the seeds, the
Achawarat Khosading và nhóm người đó đã uống những viên thuốc đó.
bouncing one, named seven, still two, circling around, inviting the community to
Một lần nảy được gọi là bảy, sau đó thêm hai lần nữa, nó tạo thành một vòng lặp.
do everything well, The Fifth Gear, the cold pouring,
Chuan Chum Tham Mod Dee (Số năm) Naaw Te (Thời tiết lạnh)
getting the main line, your head is tired, come and commiserate with whoever.
Bạn mệt mỏi vì nói chuyện với tôi rồi phải không?
At Samoyed Chana, during the hot season, like in the mountains,
Tại Samoyed Chana, vào mùa nóng, giống như ở các cánh đồng mè.
we had four dump trucks, and then a large group of them ate in the middle of the road.
Chúng tôi có bốn xe tải chở vật liệu. Chúng tôi sẽ ăn ở giữa đường phía sau họ.
Heejak included these cases as well.   The
Heejak cũng đã đề cập đến những trường hợp này.
reason for the more subtle erosion is to set a time frame.
Lý do cho sự xói mòn tinh tế hơn này là để thiết lập một khung thời gian.
Being close to a writing quest will make you want to sit and step on it.   The
Khi gần bắt tay vào một dự án viết lách, bạn sẽ muốn ngồi xuống và bắt tay vào thực hiện ngay lập tức.
gods and the gods of the morning drink beer every gram.   The
Các vị thần và thần của buổi sáng đều uống bia đến từng gram.
meeting at Rama III where they performed a new show, the whole
Họ gặp nhau tại Rama III và trình diễn bài hát New.
channel was sold out, 100% complete, Kongdee Chomoy, Kru Bew repeated the same thing.
Kênh này hoàn toàn trống rỗng. Thầy giáo Kongdee Chomoy cũng mắc phải sai lầm tương tự.
Here we go, the boxing match is bouncing around, Facebook is getting
Trận đấu quyền anh bắt đầu bằng một pha ném bóng và ngay lập tức được đăng tải lên Facebook.
less engagement, Love is still there, they have 3 spots,
Tình yêu rất hiếm hoi, nhưng anh ấy có ba nơi để trú ẩn.
5 slots for pebbles, not even that, finding a really annoying spot...   We
Khe đá có 5 viên sỏi kia cũng không phải là chỗ tồi, phải không?
have to travel to places with obstacles, and that person is us, smiling with one
Chúng ta phải đi tham quan, và người đó chính là chúng ta, đang mỉm cười bằng một mắt.
mask on, plus 300 baht in Chiang Rai during the period of the "Auntie" (referring to a female celebrity).
Trong thời gian đó, khẩu trang có giá thêm 300 baht ở Chiang Rai.
We'll show you "okay" after one chime.
Chúng tôi sẽ báo "ổn" sau một tiếng chuông.
Honda is requesting an increase in size.
Honda đang yêu cầu tăng kích thước.
Locket with sharp blade, younger sibling sleeping behind, lock changed.
Mặt dây chuyền có lưỡi dao sắc bén, em trai đang ngủ phía sau, ổ khóa đã được thay đổi.
Okay, so the online meatballs will repair our structure. Are
Được rồi, vậy là cửa hàng bán thịt viên trực tuyến sẽ sửa chữa cấu trúc đó.
we
Họ đã tạo ra chúng ta.
listening to a Thai drama now, or what?
Bạn đã nghe hết tất cả các bộ phim truyền hình Thái Lan chưa?
Playing and eating, that's it, we keep our house together as a community gathering place.   She
Chơi đùa và ăn uống, thế thôi, chúng tôi giữ cho ngôi nhà của mình như một nơi tụ họp cộng đồng.
ordered the same thing as Sam, the RT from the other day,
So sánh một cách khéo léo với nhận xét của Sam hôm trước.
and then seemed confident that he should follow the steps, even though her voice was mute.
Sau đó, hãy chắc chắn rằng bạn làm theo các bước của anh ấy; Cô ấy bị mù giọng.
Until running on an empty stomach, plenty of spicy food, 1-1 frog, we
Cho đến khi bạn chạy với cái bụng đói meo, vẫn còn rất nhiều món ngon cay nồng: 1 con ếch.
can do it, meeting with ZX Vtec, those are lighter.
Chắc chắn rồi, chúng tôi có thể xử lý được. Các mẫu ZX Vtec nhẹ hơn.
Comparing power, I'm at it, the egg has to be the most powerful,
Tôi đang so sánh độ chắc khỏe của tóc mình, và quả trứng chắc chắn phải chắc khỏe hơn.
ZX RE, we'll have to pull, we'll have to retreat, laek, the
ZX RE, chúng ta sẽ rút lui.
group, traveling like Ellie, the expert.   She's got
Nhóm du khách này, trong đó có Ellie, có kỹ năng tốt hơn những người khác.
teeth, but whoever's watching over her will know she feels something.
Cô ấy có răng, nhưng bất cứ ai trông nom cô ấy đều biết rằng cô ấy cảm nhận được điều gì đó.
Every night we bring things home, my dear.
Mỗi đêm chúng ta đều mang đồ về nhà, em yêu ạ.
Once, Ms. Aiew said that when the work was only 4
Trước đây, bà Aiew từng tham gia, nhưng lúc đầu bà chỉ đóng góp 4 [đơn vị đo lường].
rai (approximately 1.6 acres), it became chaotic, and the lighter workers were pulling the poles.
Sau đó, cánh đồng tràn ngập người cố gắng kéo các cột điện một cách thô bạo.
You go first, sir/madam. Our company, which has many employees,   The
Thưa ông/bà, quý khách đi trước nhé. Công ty chúng tôi có rất nhiều nhân viên,
area is mainly around Pak Chong
Khu vực này và các hoạt động thường nhật ở đó thực sự tập trung quanh Pak Chong.
[Song]
[bài hát]
January.
Tháng một.